Para optimizar mi página con Seo: 

1. Agregue la metaetiqueta <<description>>, en el "head" con referencia a describir en pocas palabras un atractivo hacia la página de inicio. 

2. Agregue la metaetiqueta <<keywords>>, en el "head" con referencia a resaltar las palabras claves dentro del rubro que según un analisis de google, son las palabras más buscadas. 

3. Cree una hoja de error 404, para que en caso de no encontrar la url escrita con relación al sitio, aparezca dicho error. Y la direccione para ir al inicio nuevamente. 